// esta es una app de costos y control de stock que va a ser desarrollada en React entrono VITE y con react router DOM ( javascript con ext .jsx)

1.1 la pagina debera tener autenticacion con usuario y contraseña
1.2 el usuario debera ingresar manualmente los productos y estos seran almacenados en una base de datos gratuita
Las propiedades de los productos son : Categoria, nombre del producto, stock, fecha de vencimiento, fecha de compra, numero de lote. 
el usuario debe experimentar una navegacion intuitiva . que posea varias vistas UI . no quiero que este todo en una sola pagina , ( usa react router dom ) 
1.3 el usuario tendra acceso a modificar estos productos, agregar editar , o borrar una vez agregados. 

calculadora de costos 
2. luego en base a los productos intgresados el usuario va aquerer sacar el costo del producto , basandose en el precio por kilo , canitdad de gramos a usar en la receta 
estas dos entradas deben ser manuales ( no deben ser propiedades fijas del producto)

3. va a necesitar otro input para ingresar un costo fijo
4. va a necesitar otro input para ingresar el porcentaje que desee de ganancia 

5. usa nombres de variables cortos y lo mejor descriptivo posible
resumen :
1.pagina de inicio o bienvenida con login
2.ingreso manual de productos. (el usuario tendra acceso a este cuando lo desee en el futuro)
3.calculo de costo del producto + su porcentaje de ganancia y costo fijo
por ahora eso. luego la iremos escalando 

 
src/
  components/
    Login.jsx
    ProductForm.jsx
    ProductList.jsx
    CostCalculator.jsx
  pages/
    Home.jsx
    Products.jsx
    Calculator.jsx
  App.jsx
  main.jsx